1. Visão Geral

1.1. Tema do Projeto: Sistema de Gestão de Um Hospital

1.2. Descrição

Um sistema para gestão de um hospital, que permitirá a integração dos dados de diversos setores, tais como,
consultas, farmácia, laboratório e recursos humanos (gestão dos funcionários), de modo que as informações
possam ser acessadas através do sistema, pelos funcionários da administração. Com isso facilitaria o acesso
a informações, sem a necessidade de funcionários se deslocarem fora dos seus setores, agilizando assim
determinadas tarefas do dia a dia. 

Os funcionários da área administrativa do hospital podem inserir, modificar, remover e pesquisar dados do
sistema, referentes a diversos setores do mesmo. Estes dados são:

Consulta. Para o funcionário registra um paciente em uma consulta, o paciente deve fornecer dados
obrigatórios (como nome, CPF, endereço, data de nascimento, RG e o número de identificação do cartão do
SUS).
Farmácia. O funcionário poderá registra medicamentos, fornecendo informações obrigatórias, sobre tipo,
quantidade e data de validade.
Laboratório (exames). Para um funcionário registrar um paciente em exames no laboratório, o paciente deve
fornecer os mesmos dados obrigatórios fornecidos em uma consulta.
Funcionários. Para cadastro de funcionários no sistema será solicitado dados obrigatórios, nome, CPF, área
que atua (qual trabalho desempenhara no hospital) e horários de trabalho. 

O software do sistema a ser desenvolvido, deve apenas ser usado por funcionários do hospital que atuam na
área administrativa. O funcionário deve marcar uma consulta ou exame no sistema, sempre informado qual
paciente deve ser associado ao mesmo, realizando o seu cadastro caso necessário. Para que uma consulta
seja marcada o funcionário também deve ter cadastrado um plantão determinando, o tipo, qual o 
funcionário estará no plantão e a quantidade de vagas. Para marcar um exame no laboratório, o
funcionário deve ter anteriormente cadastrado o tipo de exame a ser realizado.

Ao marcar consulta ou exames de pacientes, como mulheres gestantes ou indivíduos com mais de 60 anos, o
sistema deve determinar uma maior prioridade de atendimento. Já para pacientes que não se encaixem, nos
critérios acima, serão organizados em fila de acordo com a ordem de cadastro. No caso da farmácia do
hospital a cada retirada de medicamentos o sistema deve ser atualizado.