Usuarios com acesso ao repositório:
	leonesio

1. Evitar uso de documentos indexados pelo Word neste repositório, isso devido o Git apresentar
problemas para diferencias versões do mesmo arquivo com o comando "diff".
2. Evitar arquivos comprimidos neste repositorio, com extenxões .zip, .rar e .tar
3. Evitar usar acentuação e o "ç" em nome de arquivos, evitar tambem o uso de espaçoes e subitituir o espaço por "-", afim de facilitar a manipulação do arquivo sem o uso de aspas. 
4. No nome do arquivo palavras importante devem inciciar com letra maiúcula.
5. Correção de erros de ortografia não necessitam de revisão.
6. Tentar decrever de forma simples e direta as mudanças feitas no commit.